Вас приветствует корпорация Оливье на Катане :)

Это видео по рабочему проекту RPG игрушки на UnrealEngine 4.27.2
Что сделано на данный момент:

- Создана карта уровня с многослойным террейном(трава, песок, уголь-камни) в зависимости по какой поверхности движется игрок
	соответствует звуковое оформление движения.
- в игре реализована смена и фиксация времени, в зависимости от времени суток также меняется звуковое окружение (день - ночь)
- использованы различные 3D модели для игрока и мобов (взяты с сайта Mixamo)
- создано место телепорта на другой уровень (можно использовать как начало квеста)
- в помещениях и пещерах свое звуковое оформление
- добавлена возможность взаимодействия с оружием или использовать кулаки
- мобы реагируют на повреждения и имеется возможность дропа различного лута с убитого моба
- лут делится на категории(пока реализована еда)
- при убийстве моба у игрока растет показатель опыта и при переходе на следующий уровень увеличиваются характеристики игрока
- есть меню паузы(кнопка P) в котором можно загружать или сохранять игру из слотов, также менять настройки игры.
- реализовано меню инвентаря(кнопка I), можно выбрасывать, удалять в корзину и переносить предметы в инвентаре

пока все.

Качество видео низкое - чтобы влезло на ГитХаб